Se você disse que quer o
layout_width layout_height,
não seria um palpite ruim.
É muito importante escolher
estes valores cuidadosamente quando eles
afectam o espaço que
seu elemento ocupa.
Por exemplo , vamos falar
sobre layout_width.
Suponha que eu tenho
uma caixa de texto que diz:oi.
E eu definir o layout_width
de se contentar envoltório.
Por padrão,
isso vai se ater apenas que a caixa de texto
para o canto superior esquerdo.
a caixa de texto será aqui.
Se em vez disso,
Eu uso o jogo pai, por padrão, o oi vai
ainda estar no canto superior esquerdo.
Mas se eu, em seguida, tentar definir um atributo
para empurrá-lo para a direita,
ele vai tentar empurrar esta
caixa de texto para a direita.
Mas já está tão longe do lado direito
como poderia estar porque ao expandir
para coincidir com o pai e
preencher todo o grupo de exibição.
No caso da utilização de fósforo pai,
podemos ver que o texto oi
não mudou realmente.
pretendemos definir tanto layout_width e
layout_height para embrulhar conteúdo.
Por isso, envolve exatamente
em torno do conteúdo e
então quando você diz o TextView para
para a direita, esquerda, cima ou
baixo, ele vai realmente mover
esse texto para esse local.
Ok, então a largura layout e
altura de layout são importantes.
Textstyle é um atributo para
negrito ou itálico texto, e
ele realmente não envolve
posicionamento ou espaçamento.
Orientação é um atributo usado
especificamente com disposições lineares,
para determinar se eles estão indo
para ser vertical ou horizontal.
Layout_weight
este é um atributo disposição linear.
O que nos deixa com esses atributos.
Todos esses atributos têm
a ver com layouts relativos.
Agora, esses atributos layout_to direito de
e layout_below são categoricamente
diferentes do layout_alignParent
seja inferior esquerda ou direita.
Esses atributos vão tomar
dois pontos de vista da criança e
posicioná-los um em relação ao outro.
Por exemplo , poderíamos dizer posição
de Lyla à direita e
Vamos ver o que gostaria como.
Ok, então se fizéssemos isso e
apenas olhou para os dois TextViews,
este é o código que usaríamos.
Com o happy birthday Ben TextView,
eu criei uma ID aqui.
E então eu me refiro a esse ID do
de Lyla TextView com o layout abaixo
e layout direito de atributos.
Aqui está uma imagem do que que realmente
olha como no aplicativo e, infelizmente,
que realmente não fazer o que queríamos.
A vista do Lyla é
na verdade, à direita da
E também é abaixo, mas
não é no canto inferior direito.
Então, esses dois não são corretas.
Ok, então isso nos deixa com
estes três atributos,
que terá o meu TextView e
alinhá-los em relação ao Pai,
que passa a ser a tela inteira.
Agora eu quero
que o Lyla esteja aqui.
Que está no inferior direita
canto do pai.